Hace mucho calor.
Vete a casa.
Yo mismo puedo encargarme del trabajo en el
cobertizo de verduras.
De ninguna manera.
¿Cómo podría dejarte hacerlo solo?
Oye, espera aquí un segundo.
¿Adónde vas?
Hombreman.
Meiying.
Parece que te va bien últimamente, Manman.
¿Cómo es que has vuelto?
¿No está Xiaolong contigo?
Él simplemente se alejó.
Meiying, ¿qué te trae de vuelta?
Bueno, el hogar es lo mejor.
La ciudad simplemente no se sentía bien.
¿Aún no estáis casados?
Aún no. Estaba pensando...
...Esperaría un poco más.
Después de todo...
...es una gran decisión.
Verdadero. No es un asunto menor.
Realmente deberías pensarlo detenidamente.
Toma, Manman.
Vaya, Xiaolong realmente adora a su esposa.
Meiying, has vuelto de la ciudad...
...¿sucedió algo inesperado?
No, nada importante.
Por cierto, ¿cómo va el negocio de Wang Tao?
Está haciendo una matanza.
Parece un verdadero pez gordo.
Muy bien, los dejaré volver a eso.
Me voy.
Ella todavía viene a verte en el momento en que
regresa.